我跟你們說 很多用酸爛臉的寶寶都用錯了
我今天要跟你們說一說 酸到底應該要怎麼用
為什麼博主用酸就黑頭少了 閉口沒了 連痘痘也不怎麼長了
一個個都是水光機 但是你一用酸就爛臉
我自己執行就是這樣子的 我用一次爛一次
但是後來我就分享 我的毛孔 閉口 痘痘 還有痘印都因為用酸好了
很多很多 今天我不分享任何的產品
我相信油痘機的寶寶們手裡面都有一瓶酸
所以我跟你們說一說 酸到底要怎麼用
讓你們把家裡面那些你很嫌棄的酸重新利用起來
那記得給我一個小信心
我總結下來的用酸爛臉 一般是有三種辦法
一種是用完酸之後 臉變得很明明 很紅 然後還有很痛
第二種是用完酸之後 滿臉的暴動
第三種就是臉變得又明明 又暴動
那你們是哪一種呢 可以在彈幕上跟我說一下
我自己是第三種
那針對這三種情況 我就發現我們只要做好兩點就可以避免翻車了
首先 如果腳趾層不是特別厚的話
我們女生最好不要把酸用在這個臉頰上
你會發現我們大部分用酸變明明 都是臉頰明明
我們大部分的女生臉頰這一塊 特別是顴骨這邊
腳趾層都是比較薄的
而酸呢 它是會剝脫我們的腳趾的
所以我們我感覺用了酸之後 這個臉頰這特別容易明明泛紅
那麼跟我一樣 臉頰薄的女生正確的用酸方法
是應該把酸用在我們臉上 腳趾層比較厚的區域
腳折頭 鼻子下巴這些
臉頰明明比較薄的區域 我們應該要好好保護它
第二點就是在用酸之前 我們要去做一個真心
把臉上的閉口粉絲全部的真心掉
這樣你才能夠避免用了酸之後 大面積的暴動
酸它是會加速我們皮膚新陳代謝的
所以它會催修我們的閉口
讓它們變成那種紅種大豆爆出來
所以你會感覺用了酸之後 怎麼爛臉了 滿臉的暴動
真心完了之後 再用酸就可以避開這個暴動爛臉
一種感覺哇塞 那個皮膚滑的那酸真的好好用
注意好以上這兩點 我們再去用酸就會發現哇塞
酸是我們這個有動機這輩子離不開的東西
我的人生可以沒有貴婦面霜 但是不能沒有酸